회사는 BAIS 서비스 제공 및 관리를 위해 아래와 같이 개인정보를 수집 및 이용합니다. 

1. 개인정보 수집․이용 목적
- 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 요금 정산: 콘텐츠 제공, 유료 서비스 이용에 따른 본인 인증 및 요금 결제 및 정산, 구매 및 요금 청구
- 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인, 개인 식별, 부정 이용 방지 및 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 민원 처리, 고지사항 전달

2. 수집하려는 개인정보의 항목
- 이메일 주소, 비밀번호(암호화 저장), 서비스 이용 기록, 결제 기록 (카드사명, 결제 금액 등), IP 주소

3. 개인정보 보유기간 및 이용기간 
- 회원 탈퇴 시 또는 동의 철회 시까지 보존됩니다. 다만, 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우네는 해당 법령에서 정한 기간 동안 보존합니다. 

4. 동의 거부권 및 불이익
- 이용자는 개인정보 수집 및 이용에 동의를 거부할 권리가 있습니다. 다만, 필수 항목에 대한 동의 거부 시 회원 가입 및 서비스 이용이 불가능합니다. 


개인정보 제3자 제공에 대한 동의
1. 개인정보를 제공받는 자 
- 카카오페이(주)
- 카카오페이 제휴 금융기관 및 카드사

2. 제공받는 자의 개인정보 이용목적
- 결제 승인 및 결제 처리, 본인 확인 및 부정 사용 방지

3. 제공하는 개인정보 항목 및 제공받는 자의 보유․이용기간
- 성명 / 생년월일
- 카카오페이 계정 정보
- 이메일 주소
- 연락처 
- 결제수단 정보
- 결제 완료일로부터 5년동안 보관합니다. 
- 관련 법령에 따라 보존 기간이 변경될 수 있으며 기간 만료 후 지체 없이 파기합니다. 