제1조 (목적)
이 약관은 Team Basis(이하 "회사"라 한다)가 운영하는 BAIS(이하 "서비스"라 한다)에서 제공하는 인터넷 관련 서비스를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (서비스의 제공 및 변경)
회사는 이용자에게 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
- 인터넷을 통한 각종 정보 및 콘텐츠 제공 서비스
- 기타 회사가 정하는 서비스

제3조 (이용계약의 성립)
이용계약은 이용자가 약관 내용에 동의하고 회사가 정한 소정의 절차에 따라 이용신청을 하며, 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 성립합니다.

제4조 (유료 서비스 및 환불에 관한 규정)
1. 유료 서비스 이용 기간 및 결제:
각 플랜 결제 시, 결제일로부터 1개월(30일) 동안 서비스 이용이 가능하며, 이용 기간 만료 다음 날 자동으로 다음 기간의 구독료가 결제됩니다.
2. 환불 규정 (강행 규정):
결제된 구독료는 어떠한 경우에도 환불이 불가능합니다. 이용자는 이 점을 충분히 인지하고 유료 서비스 이용을 신청해야 합니다.
3. 구독 해지:
이용자는 언제든지 다음 결제를 방지하기 위해 서비스 내 기능을 통해 구독 해지를 신청할 수 있습니다. 구독 해지 시, 이미 결제된 이용 기간 동안은 서비스를 계속 이용할 수 있습니다.

제5조 (회원 탈퇴)
이용자가 서비스 이용을 원하지 않아 회원 탈퇴를 하고자 할 경우에는 다음의 조건을 충족해야 합니다.
- 탈퇴 조건: 유료 서비스(구독)를 이용 중인 회원은 구독을 해지(다음 결제가 되지 않도록 설정)해야 회원 탈퇴가 가능합니다.
- 탈퇴 제한: 구독 기간이 유효하게 남아있는 동안에는 회원 탈퇴가 불가능합니다. 탈퇴를 원할 시에는 구독 해지를 먼저 완료하고, 현재 구독 기간이 만료된 이후에 회원 탈퇴가 가능합니다.

제6조 (기타)
이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률 등 관련 법령 또는 상관례에 따릅니다.

부칙
(시행일) 본 약관은 2025년 11월 26일부터 시행합니다.
 